
Como Eu Era Antes de Você – Jojo Moyes
Romance moderno com doses fortes de emoção.

O Morro dos Ventos Uivantes – Emily Brontë
Amor intenso e sombrio entre Heathcliff e Catherine.

A Culpa é das Estrelas – John Green
Um jovem casal lidando com a vida, o amor e o câncer.

Me Chame Pelo Seu Nome – André Aciman
Romance de verão cheio de desejo e descobertas.

P.S. Eu Te Amo – Cecelia Ahern
Uma história comovente sobre luto, amor e recomeço.

O Amor nos Tempos do Cólera – Gabriel García Márquez
Uma história de amor que atravessa décadas.

Um Dia – David Nicholls
Acompanhe um casal ao longo de 20 anos, em um único dia de cada ano.

Eleanor & Park – Rainbow Rowell
Romance adolescente cheio de nostalgia e doçura.

Outlander – Diana Gabaldon
Uma mistura de romance, aventura e viagem no tempo.
